Para você, o que é de fato a tecnologia? Para quem trabalha com computadores e todas as novidades desse universo (como nós, do Tecmundo, por exemplo), a tecnologia envolve o desenvolvimento de aparelhos que lidam com a distribuição da informação de forma cada vez mais veloz, abrangendo um número crescente de pessoas e realizando cálculos cada vez mais avançados.
Contudo, se você falar com um biólogo, por exemplo, ele poderá lhe dizer que a tecnologia envolve a criação de ferramentas que facilitem o estudo das células, bem como das evoluções animal e vegetal. Já um arqueólogo pode falar sobre o desenvolvimento das ferramentas que permitem o estudo de elementos históricos. A lista de exemplos pode seguir adiante e englobar as mais diversas áreas de desenvolvimento humano.
Mas afinal de contas, quem é que está correto nessa história toda? O fato é que, ao longo da nossa evolução, a tecnologia sempre existiu, inclusive confundindo-se com a nossa história e abraçando cada segmento de nossas vidas. Com tantas abordagens sobre o assunto, vale elaborar um artigo que trate exclusivamente desse assunto. Confira.